SPÓJRZ NA ZIEMIĘ
I ZOBACZ , CO ZASADZIŁEŚ
Tato! Telefon do ciebie!
Tato! Telefon dzwoni!
Charlie!
Stój!
Wio!
Tato, ktoś dzwoni.
- Grzeczny chłopiec.
Wrócisz do domu?
I ktokolwiek dzwonił,
operator zachowa numer,
a ja oddzwonię.
Charlie, musisz ćwiczyć grę na skrzypcach.
To Pani Milligan. Leć.
Graj głośno.
Możesz słyszeć wybuchy.
Leć.
- Pan Shelby?
- Tak, to ja.
- Słucham, panie Shelby.
- Mam nieodebrane połączenie, skąd?
- Z Belfastu.
- A dokładniej?
- Nie wiem.
- Znasz numer?
Tak.
Możesz mnie z nim połączyć?
Panie Shelby,
kapitan Swing z tej strony
z Irlandii Północnej.
Są w naszym porządnym mieście ludzie,
którzy życzą panu śmierci.
Powinien pan też wiedzieć,
że pański krewny, niejaki Michael,
siedział w kajucie SS Monroe
i rozmawiał z tymi właśnie ludźmi.
Oni kłamią!
Jeśli pan chce,
możemy mu wpakować kulę w łeb
albo odesłać do domu,
żeby pan sam się nim zajął.
Odeślijcie go.
Dobrze, panie Shelby.
Pański krewny rozmawiał z przedstawicielami
Tyrone County i Glasgow UVF
o tym, jak podzielą się władzą,
kiedy już się pana pozbędą.
Łżą jak psy!
Mogę spytać,
czemu zawdzięczam tę przysługę?
Bo wiemy z najwyższych szczebli władzy,
że po pańskiej przemianie
stoi pan po stronie aniołów,
a te mogą nam się przydać.
Wejść.
Nauczycielka pyta o te wybuchy.
To fajerwerki.
Próba przed sobotą.
Obiecał pan lekarzowi,
że dopiero po zmroku.
Jest dość ciemno, Frances.
- Pani Shelby i Ruby będą na kolacji?
- Nie wiem.
Tato?
- Czegoś się nauczyłem.
- Naprawdę?
Ja też.
Czego się nauczyłeś?
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
PEAKY BLINDERS 5x02
The Black Cats
Tłumaczenie: lukmisz
Miejmy to z głowy.
Spieszę się na pociąg.
To jedź na dworzec.
Sam to załatwię.
Idź do domu.
Załóż to.
Świetnie leży.
Trzymaj się ciepło.
Pobudka.
- Co tu robicie?
- Tracimy na ciebie, kurwa, czas.
Siadaj.
Co mam zrobić,
żebyś mnie, kurwa, słuchał?
Postrzelono cię.
Biegałeś po ulicach z bronią w ręku.
Ktoś musiał.
Mamy od tego ludzi.
Żołnierzy. Kapitanów, kaprali.
Kim zatem ja jestem?
- Jezu...
- No kim, Tom?
Bratem, którego  masz gdzieś.
Jesteś generałem, Finn, rozumiesz?
Jesteś jebanym Shelbym,
więc jesteś generałem.
Widziałeś kiedyś, żeby generał
taplał się we krwi i rzygowinach?
Święta, kurwa, racja.
Jesteś generałem.
Baczność, żołnierzu.
- Ponoć jestem generałem.
- Tak powiedziałem.
Więc, kurwa, wstawaj!
Spójrz, tę kulę wyjął
z twojego ramienia Aberama Gold.
Pierwszą i ostatnią.
Nie zgub jej.
Ogarnij się.
Załóż jakiś ładny garnitur.
Mam dla ciebie zajęcie,
żebyś nie pakował się w kłopoty.
- Tom...
- Tak?
Poznałem taką jedną,
chcę się z nią ożenić.
Spierdalaj.
Opowiedz mi o niej.
- Kocha życie.
- Kocha życie?
Znajdź taką, która go nienawidzi.
On tak zrobił i teraz jest prezesem.
Zbieraj się.
Lizzie i Ruby wciąż są u ciebie?
Tak.
Mówiła, że dzisiaj wraca do domu.
Mówiła o mnie?
Sporo gadają, wiesz, jakie są kobiety.
Siedzą w kuchnia, a  dzieciaki się bawią.
Nie zwracam na nie uwagi.
W większości ich nie słucham.
Wszystko co mówi, jest prawdą.
- Kochasz życie, Tommy.
- Bynajmniej.
I nie podoba mi się to,
że Michael dziś wraca.
Pociąg z Liverpoolu będzie o trzeciej.
Polly też tam będzie. Weź broń.
Niech Moss wycofa gliniarzy z dworca.
- Rozumiesz?
- Tak jest.
Słyszałem, jak o czymś wspominały.
Rozmawiały o tym,
że nie sypiasz czy coś.
Że nie możesz spać.
Kiedy śpię, śnię.
A w tym śnie ktoś chce
pozbawić mnie korony.
Myślę, że to może być Michael.
Zadzwoń do mnie o trzeciej.
Zawieszę tę kulę na łańcuszku
i będę nosił na pamiątkę.
Arthur?
- Słyszałem.
- To masz dla mnie tę robotę?
Mam.
Panie Shelby, jakiś policjant
czeka w pańskim biurze.
- Nie wolno im tu przychodzić.
- Mówił, że jest tu bardzo nieoficjalnie.
Dzień dobry.
Herbaty?
- Nie trzeba, zajmę tylko chwilę.
- Świetnie.
- Ma pan pięć minut.
- Dwa dni temu doszło do strzelaniny.
Zginął człowiek.
Został zamordowany.
W Maida Vale.
Takie rzeczy się tam nie zdarzają.
Nazywał się Levitt.
Był dziennikarzem.
Dzień przed śmiercią
był u pana.
Znaleźliśmy przepustkę
i pańskie nazwisko w jego dzienniku.
Zastanawiałem się,
czego od pana chciał.
A ja zastanawiam się,
co pan tu właściwie robi.
Według jego dziennika,
znaliście się z Birmingham.
Jak się pan nazywa?
- Stacker.
Pan Levitt był osobliwy.
Niektórzy sądzą, że zrobił to któryś
z jego osobliwych przyjaciół...
Sądzę, że odrobinę sprowokowany,
okazałby się pan być całkiem uparty.
- W zakresie moich kompetencji.
- Komendant Wyatt
podzielił się ze mną swoim zdaniem,
co do pańskiego uporu.
Panie Shelby...
Obaj cenimy nieustępliwość,
jak również skrupulatność.
Ale nie frywolność.
Mężczyzna, który spaceruje
z innymi mężczyznami ginie w Maida Vale.
- I przychodzi pan do mnie?
- Mamy również jego notes.
Pański czas minął, panie Stacker.
Dziękuję.
Cześć, mamo.
To jest Gina.
Gina Gray.
Kapitan udzielił nam ślubu
na pokładzie statku.
To moja żoną, przynajmniej na nią spójrz.
Tommy chciał, bym poprosiła cię
o wyznanie prawdy.
Podróż trwała 15 dni, pani Gray.
Pomówimy o tym później.
- Porozmawiamy w domu.
- Nie masz domu, póki nie usłyszę prawdy.
- Tutaj?
- Tak.
Michael!
Cześć, kochanieńka.
Witamy w Birmingham.
Michael?
Dobra.
Nasz statek zacumował w Belfaście.
Zabrało mnie z niego dwóch ludzi.
- Mierzyli do niego.
- Rozmawiam z synem.
Pierdol się.
Ty też, Arthur.
To moja żona. Przywiozłem ją
do swojego domu... do tego cyrku?
Chodź, Gina.
Dokąd to?
Chociaż mnie przedstaw.
- Przepraszam.
- Spójrz.
Oto oni.
Oto moja jebana rodzina.
Chcesz znać prawdę, Arthurze?
Ty też mamo?
Nie zdradziłem mojej jebanej rodziny!
Teraz chcę jechać do domu.
Zarezerwowałam ci apartament
w Midland Hotel.
Tommy ci kazał?
Ten Hotel to jego królestwo.
W którym portierzy i telefonistki
o wszystkim mu donoszą.
Pomyśl o tym jak o kwarantannie.
Będziemy traktować cię
jak cuchnącego kundla.
Dopóki nie upewnimy się,
że jesteś czysty.
- Pierdol się, Arthur.
- Odejdź, Arthur.
Nie, Poll.
Chodź, skarbie.
Zapomnij o nich.
Zadzwoń do Tommy'ego,
przekaż mu od mnie.
"Polly twierdzi,
że Michael mówi prawdę".
W porządku, Poll.
Ładny płaszcz.
Wyglądasz jak wielbłąd.
Witaj w rodzinie, Gino Gray.
Popieram pomysł pana Rowleya,
by zwiększyć wiek ukończenia szkoły
to piętnastego roku życia.
Jak również...
pomoc na podstawie sytuacji materialnej,
w końcu jesteśmy ludźmi.
I dość już przeszliśmy.
Jesteśmy ludźmi
i dość już przeszliśmy.
Jestem za nowelizacją.
Panie Shelby.
Słowa wypływały z pańskich ust
niczym ptasi śpiew.
- A co to za piękna zięba?
- To moja siostra.
- Jest w ciąży.
- I jest niebezpieczna.
Lubimy niebezpieczeństwo.
Jacy my?
To rzeczownik zbiorowy,
w tym przypadku opisujący
ludzi młodych, niecierpliwych
i jak wspomniałem,
niebezpieczne kobiety.
Pański koń tak się nazywał.
- Whiskey, irlandzką.
- Nalej mu z mojej.
Mi też nalej.
Albo przynieś całą butelkę.
- A dla pani?
- Nie jest spragniona.
Skąd pan wie o koniu?
Mamy wspólną znajomą.
May Carleton.
Kiedy zapytałem ją o pana,
odparła: "Boże, od czego zacząć"?
- Dlaczego pan o mnie wypytywał?
- Bo lubię niebezpieczeństwo.
I od czego zaczęła?
- Sądziłem, że będziemy sami.
- Siostra jest moim doradcą.
I poradziłam mu,
by się z panem nie spotykał.
- Bo jestem niebezpieczny?
- Bynajmniej.
- Za czym się pan tak niecierpliwi?
- Za moją jebaną whiskey.
Bennett!
May Carleton mówiła o pewnym przyjęciu,
które wielu pewnie ledwo pamięta,
podczas którego wjechał pan w gołębnik
i przez 3 dni i noce pił i ćpał.
- Wiem pan o jaki rodzaj przyjęcia chodzi.
- Tylko trzy dni?
Siostra odradzała spotkanie z panem,
bo widać, że zmierza pan w innym kierunku.
- W jakim?
- W kierunku faszyzmu.
"Jesteśmy ludźmi i dość już przeszliśmy".
To było znakomite.
A w którym kierunku pan zmierza?
Mam własną rewolucję.
I woli pan irlandzką od szkockiej.
Ja też.
Jak wszystko, co związane z Irlandią,
jest skomplikowana.
Prawda?
Po której stoi pan stronie
w kwestii Irlandii?
- Nigdy mnie o to nie pytano.
- Być może czas najwyższy.
Tommy, jestem człowiekiem
i mam dość.
Szukamy kogoś, kto rozpocznie dialog
z pewnymi ludźmi w Belfaście,
z którymi oficjalnie
nie mamy nic wspólnego.
- Będę zajęty śpiewaniem w Izbie Gmin.
- Wiązałoby się to z awansem.
Na podsekretarza stanu
Duchy of Lancaster.
Interesuje mnie Birmingham.
Irlandia mnie nudzi.
Dziękuję za whiskey, panie Mosely.
- O co tu, kurwa, chodziło?
- O jebaną Irlandię.
To znaczy?
Wróć do domu i zacznij dzwonić
do wszystkich,
z którymi mieliśmy coś wspólnego,
podczas twojego pobytu w Bostonie.
Wypytaj ich o Michaela.
- O co konkretnie?
- Z kim się spotykał,
- jakich targów dobił.
- Dlaczego?
Przede wszystkim zapytaj o ludzi
z Glasgow albo Belfastu.
Czemu nie wrócisz ze mną?
Pograsz w szachy z Karlem.
Ja podzwonię, a ty posłuchasz.
Wrócisz do domu jutro.
Gnojek zaczął gadać o irlandzkiej whiskey.
Skąd, do chuja, wie?
- Nie to co ja. O czym ty mówisz?
- O wolnym miejscu, Ada.
O moim tronie.
Ludzie sądzą, że upadnę,
a wtedy zaczynają inaczej się zachowywać
w twojej obecności.
- Kto tak uważa?
- Zaczynają krążyć.
Kto zamierza przejąć tron?
Linda chce więcej władzy dla Arthura.
Aberama Gold, ludzie na północy,
Michael...
Idź do domu, wykonaj parę telefonów.
Niebawem przybędą protestanci.
Muszę wrócić do Birmingham.
- Polly.
- Jesteś uzbrojeni?
- Tak.
- Owszem.
Zostawcie broń za barem,
na wypadek, gdyby zrobiło się gorąco.
Za barem?
Za własnym barem?
Wolę tutaj.
Thomas?
Miałem wczoraj sen o czarnym kocie, Poll.
A sen o nim oznacza,
że zdrajca jest blisko.
Ty mnie tego nauczyłaś.
Czarny kot może oznaczać wiele rzeczy.
To, że robisz sobie krzywdę.
Zdradzasz samego siebie.
Masz zwidy, Thomas?
Mam.
I to bardzo wyraźne.
Są ze mną, kurwa, wszędzie.
Tommy.
Chciałbym przedstawić ci moją żonę.
I chciałbym też coś powiedzieć.
- Siadaj.
- Zdradziłem cię.
- Michael.
- Ale tylko sercem.
W Stanach był czas i mnóstwo forsy
w banku.
I zastanawiałem się, czy mógłbym wyjechać,
zamieszkać w Kalifornii.
Ktoś powiedział,
że powinienem zainwestować w filmy.
W Hollywood.
Ale Gina mnie powstrzymała.
- Powiedziała...
- Miałeś usiąść.
A teraz powiedz, co się działo
na tym statku w porcie w Belfaście.
Pobraliśmy się w drodze powrotnej.
Ale potrzebowaliśmy świadka.
Został nim steward.
Był z Belfastu.
- Zaprzyjaźniliśmy się.
- Co się stało, gdy okręt zacumował?
Jego znajomi prowadzą gorzelnię
w Tyrone County.
Chcieli znaleźć sposób na przemyt
do Ameryki.
Więc zaprosiłem ich na pokład.
Kiedy weszli, zrozumiałem,
że nie wytwarzają whiskey.
To byli Szkoci. Z Glasgow.
Za chuj nie mogłem zrozumieć, co mówią.
Zaczęli przeklinać,
więc poprosiłem Ginę, by wyszła.
Wtedy zaczęli mówić o tobie.
Że Tommy Shelby nie ma już władzy,
że zawładnęła nim polityka.
Że mu odbiło i teraz jest dobry moment,
by wykonać ruch.
I czy nie chcę im w tym pomóc.
Wiedzieli, że straciliśmy forsę w Stanach.
Powiedzieli, że na pewno obwinisz mnie.
Że masz kulę z moim imieniem.
- Co odpowiedziałeś?
- Nic, bo gliniarze weszli na pokład.
- Wydawało mi się, że nimi są.
- Tak naprawdę byli z IRA.
Dokładnie.
A ci z Glasgow?
Dowódca IRA powiedział,
że nazywają się Billy Boys.
- Jebani Billy Boys.
- Nigdy o nich nie słyszałem.
Rządzą kopalniami i stoczniami
na wschód od Glasgow.
Mają powiązania z Belfastem, UVF.
To gang protestantów używających brzytew.
Parają się również polityką.
Obstawiają zloty faszystowskie.
Ale nie dogadałeś się z nimi?
Nie wiedziałeś, kim byli?
Za bardzo chciałem przekazać wam
dobre wieści.
Pobraliśmy się, bo Gina jest w ciąży.
Zostaniesz babcią.
Dobrze. Wierzę ci.
Witaj w domu.
Gratulacje.
Ale pamiętaj...
Twoje nienarodzone dziecko
było świadkiem twoich słów.
- Thomas!
- I narodzi się...
- Ty skurwysynu!
- Gdzie, kurwa.
Odjebało ci?
- Możesz iść, Michael.
- Ty bydlaku.
Ale nie jesteś wolny.
Straciłeś sporo funduszy firmy.
Kazałem ci sprzedać...
ale nie zrobiłeś nic.
Spłacisz dług, jaki masz wobec mnie.
Będziesz miał, co robić.
I będziesz ryzykował.
Kiedyś byliśmy blisko.
Teraz będzie jeszcze bliżej.
Michael, skarbie.
Spójrz na swojego kuzyna.
Ma kłopoty.
Potrzebuje cię.
Idziemy, kochanie.
Niezła z niej laska.
Dziki Pies Jimmy
przyjeżdża z południa.
Nie jest już taki dziki.
Ma przyjaciół na stanowiskach.
Sny o czarnym kocie
zawsze się spełniają, bracie.
Rzuć tę pukawkę, synu.
Złamana miotła przełamuje
cygańskie klątwy, panie Gold.
- Kim, kurwa, jesteście?
- Nie słyszałeś mojej piosenki?
Ci dżentelmeni to Billy Boys.
A ja?
Jestem Jimmy.
Kurwa.
Dobrze.
Złamana szczęka, nie będziesz gadał.
W sumie nie musisz.
Twoje ciało posłuży za przykład.
Zajmujesz się czymś szczególnym
dla pana Shelby'ego, bohatera wojennego.
Mam rację?
Ponoć jesteś bokserem.
Najlepszym.
Ale twoje dni na ringu dobiegły końca.
Bo pan Shelby musi zrozumieć,
że najlepszy to za mało.
Bonnie!
Żegnaj, bokserze.
Miałeś dobrą śmierć.
Bonnie!
Przekaż Tommy'emu Shelby'emu,
że nadszedł czas się dzielić.
Przejmiemy wszystkie tory stąd,
aż do Nottingham.
Cheltenenham też.
Albo to Thomas Shelby
zostanie ukrzyżowany
i nie będzie zmartwychwstania.
Chodźcie, chłopcy.
Panie i panowie, krótka przerwa.
Dziękuję.
Bardzo ładnie, Billy.
Pięknie, naprawdę.
Poruszająca.
Podoba mi się, serio.
Chłopcy, to Billy Grade.
To o nim wam opowiadałem.
To mój młodszy brat, Finn.
Napij się, Billy.
- Nie mogę, mój głos...
- Pij.
Wy nie będziecie pamiętać,
ale ja pamiętam, jak Billy zarabiał,
będąc piłkarzem.
- To było dawno temu, panie Shelby.
- Mocną miałeś lewą nogę.
A potem zostałeś menadżerem?
- A teraz jestem piosenkarzem.
- Poważnie?
Każda drużyna Anglii
zna Billy'ego Grade'a.
A on też zna parę osób.
- Jedną lub dwie.
- A to bywa przydatne.
Nawet bardzo.
A ty, co robisz, Bill?
Śpiewasz, czy jak to, kurwa nazwiesz,
w obskurnych pubach Birmingham.
Z tego nie wyżyjecie, chłopcy.
- To poniżające.
- Uwielbiam to, naprawdę.
I dziękuję, że mnie pan zaprosił.
Naprawdę to doceniam.
Nie dziękuj.
Nie zrobiłem tego, byś tu śpiewał.
Gdybym chciał posłuchać muzyki,
kupiłbym płytę Ala Jolsona.
Prawdziwego piosenkarza.
I prawdziwej melodii.
Czego właściwie chcecie?
Finn przedstawi moją propozycję.
Wysłuchasz go, prawda?
- I to uważnie.
- Oczywiście.
Bo inaczej Isiaha pokaże ci,
co się stanie, jeśli tego nie zrobisz.
Dobrze?
Zostawię was z butelką.
Co to za propozycja?
Dopisz nazwisko i numer telefonu
przy nazwach drużyn.
- Dlaczego?
Ludzie lubią obstawiać futbol.
- Jesteśmy przedsiębiorstwem hazardowym.
- Wiem.
By ustawić wyścig,
dajemy najgorszemu koniowi kokainę.
- Jezu!
- By ustawić mecz,
daje się bramkarzowi 20 funtów.
Jesteś teraz Peakym Blinderem, Billy.
Co tam masz?
Napisałem list.
- Do kogo?
- Do ciebie.
A Lizzie do Tommy'ego.
- Mogę przeczytać?
- Nie skończyłam.
Pozbywam się części,
które napisałem po pijaku.
Przy okazji, przestałam pić.
A twoje prochy
wrzuciłam do wychodka.
Po pijaku byłam dla ciebie zbyt surowa.
To nie twoja wina.
- Treść listu jest o mnie?
- Tak.
I o mnie.
O przyszłości, firmie.
- Lizzie i ja...
- Pogadałyście i pogorszyłyście sprawę.
- Obmyśliłyśmy plan.
- Plan?
Lizzie twierdzi, że Tom nie pociągnie tak
dłużej niż dwa lata.
- Zabrnął za daleko.
- Lizzie tak powiedziała?
- Jak daleko zabrnął?
- Stracił czystą forsę w Ameryce.
To Michael ją stracił.
Ustawia wyścigi, mecze.
Z powodu kryzysu firma musi szukać
nowych źródeł gotówki.
Wszedł w akcję w Chinatown.
Wydaje komunistów brytyjskiemu wywiadowi.
I każdego dnia staje się bardziej sławny.
To dobrze.
Ale jeśli ktoś połączy fakty...
To nie my.
To nie, kurwa, my.
To wszystko pierdolnie!
Nie przetrwa.
- Wiesz o tym.
- A co ty wiesz?
Wszystko rozgryzłaś.
Ty i pierdolona Lizzie.
Wszystko zaplanowałyście, tak?
Jedyne, co zrobisz,
to będziesz, kurwa, dobrą żoną.
Jak na idealną parę przystało,
pójdziemy na górę?
Pójdziemy i będziemy się kochać.
Cały dzień pisałam dwa listy
i zastanawiałam się, który ci dać.
Wygląda na to,
że oddam ci trzeci.
Jaki trzeci?
Jaki, kurwa, trzeci?!
Co zrobiłeś z moim listem?
Spaliłem go.
Arthur swój też.
- Najpierw przeczytałeś?
- Tak.
To zrobiłeś więcej niż Arthur.
Nie pomagał fakt,
że nie znasz ortografii.
Za szybko rzuciłam szkołę.
- Czytałeś fragment o prawnikach?
- Chcesz się dymać?
Tak sądziłem.
- Nie jesteś głodny?
- Nie.
- Obowiązki?
- Tak.
Dziś są urodziny Ruby.
Wiesz, czemu zabrałam ją do Arthura?
Bo powiedziała, że się ciebie boi.
Gdy wie, że nie wracasz do domu,
jest zupełnie inna.
Ale kupiłam tort.
Chcę, żebyś był z nami.
Będziemy w bawialni.
Jestem w pokoju
i napierają na mnie.
Nie szkodzi, chcę, by napierali.
Nie pragnę ciszy..
Ani stać w milczeniu,
by ktoś w końcu powiedział...
"Przepraszam za hałas".
"Za cały ten pył".
Przepraszam za całe to błoto".
"I za tę pierdoloną krew".
A ty odpowiadasz: "Nie przepraszaj,
chociaż tyle mogę zrobić".
Mam to spisać?
Chcesz, bym napisał jebany list?
Ja i Arthur nie możemy tego zrobić.
Bo nie ma słów, by to opisać.
Brak nam, kurwa, słów.
A najgorsze jest to,
że mogliśmy zostać w szkole.
Ale zaciągnęliśmy się na ochotników.
I wciąż brakuje nam słów.
Powinieneś ustąpić, Tommy.
Z własnej woli lub kogoś innego,
i to ja zajęłabym twoje miejsce.
W kwestiach prawnych,
finansowych i wszystkich innych.
Muszę wiedzieć, że coś z tego zostanie.
W moim mniemaniu
wciąż ci za to płacę.
Więc na mnie nie licz.
Mam sprawy do załatwienia.
Chcę zapytać o dzień,
w którym poznałaś Michaela Graya.
Pomyśl życzenie.
Dzieci, do łóżek, szybko.
- Czemu?
- Kto idzie?
Chodzi o to, że nie wiemy.
Nigdy nie wiemy.
Tommy!
- Wysiadaj.
- Nie!
Wypierdalaj z auta
albo zacznę strzelać!
Jeśli szukasz zdrajców,
jest jeden z połamanymi żebrami.
Kompletnie mu odjebało, Tom!
- Ty to zrobiłeś?
- Jedną ręką i młotkiem.
I potężnym bólem oraz gniewem!
Zabili go.
Mojego syna!
Zastrzelili go i ukrzyżowali!
Kto go zabił?
Tylko Johnny Dogs i jego krewny wiedzieli,
gdzie obozowaliśmy.
Milczałem jak grób.
- Odpierdol się!
- Nikomu nic, kurwa, nie mówiłem.
Jak mogłeś to zrobić?!
Mojemu synowi!
Odebrali mi go!
Mojego jedynego syna!
Masz strzaskane ramię.
Jeśli nim nie zajmiesz,
stracisz rękę.
On nie żyje! Zarżnęli go!
Mojego krewnego!
Posłuchaj mnie!
Jak chcesz pomścić syna,
mając jedną rękę?
Ukrzyżowali go...
z twojego powodu.
Won sprzed mojego domu!
I z dala od mojego dziecka!
To mój dom.
Nie chcę was tu więcej widzieć!
Jeśli chcesz się na nich odegrać,
potrzebujesz mnie żywego.
Wszyscy mnie, kurwa, potrzebują.
Wezwij karetkę albo straci rękę.
Chodź, Johnny.
- Nie jestem czarnym kotem, Tom.
- Wiem, Johnny.
Na całym świecie mogę ufać tylko tobie.
NA ROZKAZ BILLY BOYS
Polub nas!
www.facebook.com/ProHaven
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.